Subtítulos por DramaFever
[Este programa es apto para
televidentes mayores de 15 años.]
¿Te sientes bien?
Sí. Me siento mejor ahora.
No te preocupes.
No cometiste ningún error.
¿Qué quieres decir?
Escuché que me cargaste hasta mi casa.
¿Y qué tiene de malo?
Lo siento por causarte problemas.
A partir de ahora, no bebas más
de tres tragos si no estoy presente.
¿Qué?
No quiero que otro hombre te cargue.
¿Qué significa eso?
¿No quiere que
otro hombre me cargue?
¿No vas a subir?
Sí. Ya voy.
Hola.
- ¿Has estado bien?
- Sí.
¿Quién es este?
Creí que Mi Rae era
una celebridad y la seguí una vez.
¿Recuerdas mi nombre?
Lo recuerdo porque eres muy bonita.
- No recuerdas el mío, ¿verdad?
- ¿El tuyo?
- Kim Sae Woon.
- Oh, sí. Sae Woon.
¿Usas redes sociales?
Sigámonos mutuamente.
Oh, no uso ninguna red social.
También recuerda mi nombre.
Do Kyung Seok.
¿Es tu novio?
- Sí.
- No.
¿Eres su novio?
- Sí.
Me voy a bajar aquí. Adiós.
Adiós, Sae Woon.
¿Por qué le mentiste?
¿Qué mentira?
Si no soy tu novio, ¿soy tu novia?
No es malo decir que soy tu novio en
frente de personas que te molestan.
¿Por qué sigue permitiendo
que lo malinterprete?
[Episodio 10: Está bien si soy tu novio]
Ella.
¿Él te gusta?
¿Sí?
No quiero que otro hombre te cargue.
De casualidad...
¿te gusto?
- Trabaja duro.
- Sí.
Esta es su última sesión de
laboratorio del semestre.
Pero no bajen la guardia
y entreguen sus informes hoy.
- Sí.
¿Qué pasa?
No tengo el informe
de la semana pasada.
¿Qué?
Estoy seguro de que está ahí
en alguna parte. Revisa bien.
No está aquí. ¿Qué hacemos?
¿Qué pasa con nuestra Soo Ah hoy?
Entonces, ¿perdiste el informe del que
dependen nuestras notas?
¿Qué hacemos?
¿Deberíamos inventarlo?
Lo siento.
En serio.
Busquémoslo.
[A. Separación de acetanilida.]
[1. Duración del
ácido benzoico y la acetanilida...]
Sí, así es. Eso fue
2 minutos y 30 segundos.
Oh, esa es la gráfica. Lo recuerdo.
Vaya, esto es increíble.
No es sólo atractivo.
Es un completo genio.
Vaya.
- Ahora estamos bien, ¿verdad?
- Sí, señor.
Gracias.
Soo Ah, le debes
una comida a Kyung Seok.
Por supuesto.
- Iré a entregarlo.
- Vamos juntos.
¡Adiós, señor!
Me asusté mucho por un segundo.
Te invitaré a almorzar hoy.
Está bien. Olvídalo.
No es nada grande.
Te invitaré a algo en la cafetería.
Por favor, al menos déjame hacer eso.
Elegimos a la persona correcta
como nuestro líder.
En realidad, no fue así. Do Kyung Seok
se ofreció porque nadie más lo hizo.
Dios, imagina si tú lo hubieras hecho.
¿Por qué me siento así? ¿Estoy celosa?
Qué alivio.
Me puse muy triste
después de que te fuiste ayer.
Estaba preocupada por ti porque creí
que teníamos crianzas similares.
También acabamos de mudarnos.
Si tus padres no están cerca,
no veo por qué tuviste que mudarte.
Mi abuela es difícil.
¿Te sientes bien? Hay
un buen restaurante de ramen cerca.
Espera.
Vinimos a entregar nuestro informe.
- Pónganlo en mi escritorio.
- Está bien.
Lo siento. También tienen
otros platillos buenos.
Te invitaré. Vayamos.
Bienvenidos. Adelante.
Está delicioso.
Me alegra que te guste. Come mucho.
Gracias por la comida.
¿Cómo vas con tus velas perfumadas?
Intenté venderlas
pero no es tan fácil, así que tendré que
buscar otro empleo de medio tiempo.
Ánimo.
Gracias.
Deberías haber incluido tu foto.
Tienen en cuenta la apariencia
física cuando contratan.
¿No lo notaste ayer?
No es como si trabajáramos con la cara.
Cielos, estoy ciego.
Es demasiado brillante
cuando están juntos. Cielos.
- Ten cuidado.
- Preocúpate por ti.
- ¿Por qué actúas así?
- ¿Al fin están saliendo?
No.
Come. Come mucho.
Estoy celoso de ustedes. Coman mucho.
Que digan eso
te hace sentir incómodo, ¿no?
- No me importa.
- ¿En serio?
Desearía tener una mentalidad
tan fuerte como la tuya.
No quiero preocuparme
por lo que digan los demás.
Pero, ¿estás interesado en tener novia?
¿Tienes algún interés
en tener una relación?
No estoy muy interesada.
¿Por qué no? Apuesto que eres
popular entre los chicos.
No es así. Hay muchas
chicas lindas en nuestra escuela.
Eres la más bonita de
nuestro departamento.
Deja de bromear.
Pero hablo en serio.
¿Odias escuchar esa clase de cosas?
No, no es eso.
Siento que ya sabes esto.
Me hice muchas cosas en la cara.
¿Y qué?
Si lo hiciste para ser más bonita, ¿no
es bueno que seas más bonita ahora?
¿Eso suena raro?
Comamos.
- Es raro.
- ¿Qué?
Ya que te mudaste únicamente para
vivir sola, no pareces mentalmente débil.
Pero supongo que no conozco
la historia completa de lo que sucedió.
No hay nada así.
¿Eh? Son Mi Rae y Woo Young.
Gracias. No tenías que invitarme.
¿Por qué sigues agradeciéndome?
Fue sólo ramen.
Aun así.
Entonces será mejor
que te invite de nuevo.
¿Perdón?
- Debería irme a clase.
- Sí.
- Nos vemos.
- Seguro.
¿Hola?
Estás buscando empleo
de medio tiempo, ¿verdad?
Así es. Sí, estoy disponible hoy.
Suena bien. Gracias.
Mi Rae.
¿Comiste?
- Sí.
- ¿Con quién?
Con Woo Young.
Debes ser muy cercana a Woo Young.
Sí. Vivimos en el mismo vecindario.
Regresemos a casa juntos más tarde.
Oh, Kyung Seok y Woo Young viven juntos.
- Pero tengo que ir a otro lugar.
- ¿A dónde?
- Una entrevista de trabajo.
- ¿Trabajo?
- ¿Están contratando más gente?
- No estoy segura.
- ¿Puedes preguntar por mí?
- Pregunta tú mismo. Te daré el número.
Nunca antes he hecho algo así.
¿Hazlo por mí?
Somos amigos.
Chicos. Ya me voy. Nos vemos.
Kyung Seok, espero que
lo consigas esta vez.
¿Por vivir en la misma área
significa que son cercanos?
¿Qué?
Dijiste que eres cercana a Woo Young
porque viven en la misma área.
Sólo dije eso porque
Soo Ah preguntó la razón.
- Entonces, ¿también somos cercanos?
- No.
- ¿Qué?
- Bueno...
éramos amigos antes de vivir
en el mismo vecindario.
- Entonces, ¿puedo acompañarte?
- ¿De verdad vendrás?
Sí.
¿Qué?
Esto es raro.
Soo Ah.
Parece una sesión de fotos incluso
si la tomo de forma desprevenida.
Debes haber estado muy sorprendida
por perder el informe hace rato.
Habríamos estado en grandes problemas
si no fuera por Kyung Seok.
No estabas preocupado por obtener
una nota mala por mi culpa, ¿verdad?
No.
Pero, no me gusta que
me tomes fotos de esa manera.
No deberías tomarle fotos
a una persona sin su permiso.
Soo Ah.
¿Crees que las entrevistas son una broma?
¿Vas a traer a un amigo?
Lo siento.
Está bien, gracias. Nos vemos pronto.
¿Qué? ¿Dijo que no podía ir?
No. Dijo que puedes ir.
- ¿No tienes experiencia laboral?
- No.
¿Y sólo estás disponible los fines de
semana y festivos hasta las vacaciones?
Sí.
Trabajaremos duro.
- Llenen esto.
- ¿Perdón?
El contrato.
Recibirán un salario diario
así que también pongan
su número de cuenta.
Gracias.
Empiecen con ventaja estudiando
las descripciones de los productos.
Mira a ese chico.
¿Esa es la cara de un humano?
La cara de la chica
tampoco parece muy real.
Vaya. ¿No se ve delicioso?
Sí.
Muy bien.
Abre bien.
No viene nadie.
Ya se fueron a casa. Abre bien.
Lo comeré yo mismo.
Abre bien.
Está delicioso.
Oh, cielos. ¿Qué está pasando aquí?
¿Cuándo empezó? ¿Desde hace mucho?
- No es así--
- Oh, ¿no lo es?
Entonces a mí también.
Rápido. Dijiste que no es así.
Está bueno. Sigan haciendo
lo que estaban haciendo.
- ¿Qué estás mirando?
- Conseguí empleo.
Nos dijeron que estudiáramos esto.
Oye, ¿puedes memorizar cualquier
cosa pasando la página tan rápido?
Tengo buena memoria.
Me voy a la cama. Recuerda cepillarte
los dientes o se pudrirán.
Bien, para el programa de comida
de hoy, tenemos un atún delicioso.
¿Lo ven?
Tomaré un pedazo
y lo sumergiré en la salsa de soya.
[También quiero comer y beber hoy.]
[¿Esa es una parte muy cara?
Deberías dármela.]
[¡Vaya! ¿No es un bolso Rucci de
edición limitada 2018? Ese bolso...]
Lo recibí como regalo.
[¿Como regalo? Ya no veo el atún.
Entonces por qué te ves tan triste...]
[¿De verdad estás en secundaria? Tienes
un gusto maduro. No, un gusto caro...]
[Kyung Seok]
Esperen.
- ¿Hola?
- ¿Ya cenaste?
¿Quién eres? ¿Me conoces?
Tu voz suena bien. Estoy aliviado.
¿Quién dice que puedes estar aliviado?
¿Por qué te fuiste de la casa?
Veámonos mañana. Hablemos en persona.
Mañana no puedo. Tengo empleo.
¿Tienes empleo? ¿Trabajas? ¿Dónde?
¿En una tienda de muebles de interiores?
¿Dónde?
Te llamaré de nuevo después.
No olvides comer.
Y recuerda cepillarte
los dientes o se pudrirán.
¿Qué está diciendo?
Amiga, ¿nos iremos de vacaciones
a algún lugar?
Tenemos que reservar ahora
si queremos ir a algún lugar.
No creo que pueda ir.
Aún tenemos que pagar mi cuenta
médica, así que debería ganar dinero.
Podemos tomar
unas vacaciones baratas y cortas.
¿No sería triste
no viajar a algún lugar?
[Actividades mundiales]
Mira. Pon todo lo que quieras
hacer en el carrito.
[Todo sobre los paisajes
de Hong Kong]
Quiero ir a todos estos lugares.
Es mejor que ahorre dinero para
irme de vacaciones en invierno.
Pero, ¿por qué te estás poniendo
una mascarilla antes de ir a trabajar?
¿Tienes una cita a ciegas?
¿Qué?
- ¿Tienes una cita a ciegas?
- No. Voy a mi empleo de medio tiempo.
Oh. Oye, ¿firmaste un contrato?
No puedes olvidar esa parte.
Lo hice. Mi Rae se encargó
de todo por nosotros.
- ¿Vas a trabajar con Mi Rae?
- Sí.
¿Por qué?
Um, oye. Tienes que
volver rápido después de tu turno.
Tienes que limpiar la casa, limpiar
el baño, limpiar la azotea, y...
también lavar la ropa.
Creí que sólo tenía que lavar
la ropa cada dos días.
Um...
Lava las mantas. Lava las mantas.
¿Eso estaba en el contrato?
Sí, por supuesto. Lavar las mantas
es parte de lavar la ropa.
- Esto es un poco malvado.
- ¿Malvado?
¿Malvado?
Este chico se está volviendo más
ofensivo a medida que pasa el tiempo.
Directora ejecutiva Na. Cielos.
Hola.
¿Por qué trajo todo esto?
Quería compensar por no traer
un regalo de inauguración la otra noche.
No puedo comerme todo eso solo.
¿Por qué te lo comerías todo solo?
Compártelo con Woo Young.
Compramos nuestra propia comida.
Es lo que dice en nuestro contrato.
No sé sobre lo demás,
pero no seas así con la comida.
- Dos chicos pueden comerse esto.
- Por supuesto.
Pero es lo que dice en nuestro contrato.
Resolveremos esto entre nosotros.
Aún tengo que lavar
las mantas hoy, ¿cierto?
Creo que puedes hacer eso
en otro momento.
Esto es pomelo y esto es clementina.
¿Cuál debería usar?
Ambas son esencias frutales.
Usa ese perfume.
Directora ejecutiva Na.
- Hola.
- Escuché que van a trabajar.
- Sube.
- No tienes que llevarnos.
Sube.
Lo siento por lo de la última vez.
Terminé excediendo mi límite.
Está bien. Hubo una época en la que
vomitaba en las calles después de beber.
Oh, sí. Disfrutamos mucho
la vela perfumada que nos enviaste.
- Olvidé decirte.
- Oh, ¿en serio?
Nuestros investigadores
halagaron mucho el olor.
Sería agradable juntarnos
y hablar de eso alguna vez.
Sería increíble.
¿Cuándo es su descanso?
¿Deberíamos almorzar juntos?
No estoy segura.
Todavía no nos han dicho.
- ¿Te apetece algo?
- Vamos allí a trabajar.
Tienes razón. No debería molestarlos
cuando estén en el trabajo.
Simplemente los dejaré allí.
Está bien.
Pero, ¿cuándo terminas?
Sólo quiero decirte que
regreses a casa con cuidado.
Hola, valioso cliente.
Esta es una sala de exposición interior
para compras de una sola parada.
Puede encontrar todos los artículos
desde la puerta hasta la cocina
así que, por favor, eche un vistazo
y avíseme si tiene alguna pregunta.
Eso fue genial.
Y no entren en pánico si no conocen
la respuesta a su pregunta.
Después de responder con
una sonrisa, llamen a otro empleado.
- ¿Entienden?
- Sí.
Y su título es "curador de interiores"
igual que todos los demás.
Ahora, por favor,
regresen a sus posiciones.
Gracias.
¿Qué estás haciendo aquí?
No estabas mintiendo sobre tu empleo.
Tienen curiosidad por
la estrategia de marketing de Kellun.
Preparé la respuesta de la compañía
a su pregunta. ¿Puedes revisarla?
Es de mala educación
mirar cosas como esta.
Como me han informado continuamente
sobre esto, les responderé yo misma.
Seguro.
- Aquí está el menú.
- Gracias.
Por favor, llámenme cuando estén listos.
Entonces, te dejaremos
la respuesta de nuestra compañía--
- ¿Debe tener como 20 años?
- ¿Perdón?
Parece joven. Probablemente
trabaja medio tiempo, ¿no?
También podría ser un empleado.
No se ve tan joven.
Pero, ¿por qué preguntas?
No hay razón.
La reunión terminará
a las cuatro, ¿verdad?
Sí, seguro. ¿Tienes otros planes?
Hay un lugar al que quiero ir.
Entonces, eres su hermana menor.
Me preguntaba quién eras.
- ¿Están viviendo juntos?
- No.
- Entonces, ¿dónde vives?
- Te lo dije. Vivo con un superior.
Oh, no soy su superior.
Soy su compañera de clase.
Es un gusto conocerte.
También es un gusto conocerte, pero
probablemente no te veré de nuevo.
¿Perdón?
Me iré al extranjero después
de la elección de papá.
Escaparé a otro país
porque tengo notas malas.
No vayas si no quieres ir.
Hablaré con él una vez más.
¿Qué vas a comer?
No tienen combos aquí. Quiero
comer chuleta de cerdo y bistec.
Entonces, ordenemos
los dos y compartamos.
- ¿Y tú?
- También pediré chuleta.
Ya me voy.
Adelántate sin mí.
Voy a acompañarla.
Está bien. La parada del autobús
está justo en frente. Nos vemos.
- Do Kyung Hee.
- Adiós.
También es chic.
- Vamos.
- Sí.
Kyung Hee.
Pásame los platos blancos.
¿Por qué estás sonriendo?
Realmente parecías
un hermano mayor hace rato.
Entonces, también puedes llamarme así.
- ¿Qué?
- ¿Do Kyung Seok?
- ¿Podemos hablar?
- Seguro.
¿Qué es esto? No sabía que
también tenía un lado cursi.
¿Estás bien?
Debes haberte sorprendido
por mi aparición repentina.
Lo siento.
Cuando te vi, simplemente
tenía que hablar contigo.
¿Por qué vino?
¿Qué puede decir después
de todo este tiempo?
Quería decir que lo siento.
Me equivoqué.
Debí haber hecho todo lo que estuviera
en mi poder para llevarte conmigo
así que no puedo justificar
lo que hice. Pero--
¿"Pero"? Señora.
Lo que sea que diga ahora no puede
cambiar el hecho de que nos abandonó.
Sólo por un hombre.
No puede cambiar el hecho de que
abandonó a su esposo e hijos
porque tenía una aventura.
¿Una aventura? ¿Qué estás--
Supongo que su cara bonita
ya no es suficiente.
¿Qué es esa expresión?
¿Por qué está actuando como
si fuera miserable?
Soy más miserable que usted.
Yo, mi hermano...
¡Nuestras vidas son más miserables!
Llorar no cambiará nada.
Kyung Seok.
Ya me voy.
Mi Rae, ¿te vas a casa?
- Sí.
- ¿Algo fue difícil?
- Estuvo bien.
- ¿Tienes tiempo?
Lo siento. Mi amigo me está esperando.
Vámonos.
¿Qué te dijo?
Oh, ¿Park Nae Sun?
Me preguntó si hubo algo difícil
y se ofreció a invitarme a comer.
Vámonos.
Podemos ganarnos el dinero de los
gastos de un mes en sólo cinco días.
[100.000 won han sido
depositados en su cuenta.]
- Tienes que pagar la renta, ¿no?
- Sí.
- ¿Cuánto?
- 70.000 won.
- ¿Al mes?
- Sí.
Es muy barato. ¿Woo Young
dirige una caridad o algo así?
Pero hago todos los quehaceres.
Siento que sólo te hace
hacer eso para que pagues menos.
Qué trato tan increíble.
Realmente es un buen superior.
- ¿Hola?
- ¿Terminaste?
- Sí.
- Regresa rápido y limpia la casa.
¿Tienes hambre? Entonces,
compraré un poco de panza de cerdo.
¿Pagas por la comida?
Compartimos la comida.
¿Dónde compras panza de cerdo?
¿Qué?
Tenemos res coreana en el refrigerador.
¿Por qué va a comprar cerdo?
- Me gustaría un poco de panza de cerdo.
- Seguro.
No, esa no. La segunda.
Gracias.
¿Por qué?
No es buena si la grasa es amarilla.
Las que tienen grasa roja son mejores.
¿Dónde aprendiste eso?
Es conocimiento básico. Siempre
seguía a mi mamá al supermercado...
- También vas a comprar vegetales, ¿no?
- Sí.
El límite de Kang Mi Rae
es tres tragos de soju.
Pero el de Woo Young es de dos tragos.
Woo Young.
¿Mi Rae llegó a casa a salvo?
Sí. La acosté en su cama.
¿Qué dijiste?
- También deberías venir.
- ¿Yo también?
Es lo menos que puedo hacer
por ayudarme a encontrar empleo.
Supongo que debería comprar más cerdo.
Pero creo que Hyun Jung
me está esperando.
Dile que también venga.
¿Por qué es tan amable?
¡Do Sang Won luchará por sus vidas!
Buen trabajo hoy. Buen trabajo hoy.
Gracias.
- ¡Buena suerte, congresista Do!
- Gracias.
¿Podemos hablar?
No eres tan cortés como antes.
¿El descortés no es el que
les contó a sus hijos
un montón de tonterías
como que su exesposa tuvo
una aventura y por eso se fue de la casa?
Mi asesor también está aquí.
Puedes darnos un momento.
Esto puede perjudicar al congresista Do.
- Espera afuera.
- Sí, señor.
Vaya, has mejorado bastante,
Do Kyung Seok. ¿Practicaste?
No. Esto no es nada difícil.
Hace un buen trabajo
si le enseñas.
Nunca antes
ha hecho cosas como esta.
Lo haré ahora. Dámelo.
No soy estúpida. Lo sé todo.
Sé lo mucho que retorciste la verdad
sobre mí para que trabajara a tu favor.
Sólo me he contenido porque
le he hecho daño a los niños.
Pero no puedo contenerme esta vez.
No me importan los demás, pero no soporto
que mis hijos me juzguen mal.
¿Juzguen mal?
¿Qué juzgaron mal?
¿De verdad no tienes idea?
¿Crees que cambiará algo
si les dices la verdad?
Para ellos, este es el hecho.
Independientemente de la razón,
su madre abandonó a la familia
y fue su padre el que llenó
el lugar vacío y los crió.
Eso nunca cambiará.
Eres más desvergonzado de lo que creí.
¿Deberíamos permitir
que el público decida?
Les contaré los hechos reales
de lo que me hiciste.
¿Esa es una amenaza?
Sólo te sientes así porque
no te sientes digno.
¿Qué quieres hacer? Lo que realmente
quiero es arruinar toda tu vida.
Pero te estoy dando una oportunidad.
Cuéntales la verdad.
Vaya, esto está delicioso.
- Sí.
- ¿Por qué la panza es tan deliciosa?
- ¿No está buena? Coman mucho.
- ¿Por qué te llevas el crédito?
¿No me ves asándola?
La carne está muy buena
pero creo que sabe aún mejor
porque tú la estás asando.
Estoy de acuerdo. Eres muy bueno.
Tomemos un poco de soju.
Mi Rae probablemente no tomará.
Yo tampoco quiero.
Me gusta beber cola con carne.
- Tomarás un poco, ¿cierto?
- No, tampoco quiero.
¿Por qué no? ¿Es porque te desmayaste
después de dos tragos la última vez?
¿Quién se desmayó? ¿Yo?
Sólo me fui a la cama
porque era hora de dormir.
Supongo que tienes muy poco aguante.
¿Aguante? ¿Aguante?
- Mi apodo es Yeon Aguante.
- ¿Por tu aguante pobre?
¿Ese fue un chiste? Vaya,
eres muy malo con los chistes.
No es un chiste. Te vi desmayado
después de beber dos tragos.
Kyung Seok. La capacidad para beber
no tiene nada que ver con el aguante.
Hay chicos delgados y débiles que
son buenos para beber igual que tú.
¿Qué dijiste?
¿Qué está pasando aquí?
¿Esta situación repentina
pide una batalla de aguante?
¿Perdón?
Hagan una ronda de lucha de
brazos como hombres de verdad.
Oh, no. Cielos. De ninguna manera.
Su brazo se romperá.
Supongo que no tienes confianza.
Oigan, dejen de pelear con los labios
y arréglenlo con una lucha de brazos.
¿Los dos son diestros?
- Sí.
Muy bien. Entonces es justo. Apuesto
que Woo Young ganará. ¿Qué hay de ti?
No estoy segura.
No tengo idea.
De verdad no quiero lastimar a nadie.
No tienes nada importante
mañana, ¿verdad?
Vas a sentir dolor por un tiempo.
¡Kyung Hee! ¡El congresista
Do está en casa!
¿Qué pasa si el brazo de alguno se rompe?
Oye, esto es divertido.
¿También deberíamos hacerlo?
Está llorando.
Mi corazón no puede soportarlo.
Un poco más. Un poco más.
Vaya.
Oye, ¿qué te dije? Te dije
que Woo Young ganaría.
Pero no eres tan malo como creí.
No te sientas muy desanimado.
Puedes vencer a otro la próxima vez.
Así es, Kyung Seok.
El segundo lugar también es bueno.
Oye, ¿por qué frotas sal en sus heridas?
En cualquier caso, ella fue
la que te abandonó y se fue de la casa.
Pero no habría pensado tan mal de ella.
De verdad...
pensé que mamá era una persona terrible.
¿Por qué nos hiciste pensar eso?
¿Quién crees que eres?
¿Cómo te atreves a hacer eso?
Sal de aquí. ¡Sal de aquí!
Hablemos de nuevo después
de que te hayas calmado.
- Nos vamos.
- Oh, ¿ya se van?
- Sí.
Nos vemos. Gracias por la comida.
- Vayan con cuidado, chicas.
- Sí. ¡Adiós!
Vengan en cualquier momento.
Lavaré los platos hoy.
Está bien.
¿Tu brazo está bien?
Si te duele, ve al hospital.
- Toma.
- Gracias.
Do Kyung Seok estaba de muy mal humor.
Supongo que la lucha de brazos
es algo importante para los chicos.
Especialmente si están en frente
de la chica que les gusta.
A mí me parece que
le gustas a Do Kyung Seok.
Es porque finalmente tiene una amiga.
Pero, ¿qué pasa si en realidad le gustas?
¿Quién podría rechazar a
un chico apuesto como él?
Un chico apuesto como él
no es mi tipo ideal.
Mi tipo ideal...
es un chico con apariencia promedio
al que le parezca bien
que me haya hecho cirugía plástica.
Alguien que no sea tan alto, ni tan rico
ni tan popular.
Eres bastante exigente.
¿Cierto?
¿Qué clase de chicos te gustan?
¿Alguien que sea limpio y correcto?
Hmm, dame un ejemplo.
Um... ¿alguien como Woo Young?
Tienes razón.
No hay nadie más limpio
y más correcto que Woo Young.
¿No crees que tus estándares
son demasiado altos?
Lo sé. Oye, debe ser por eso
que todavía estamos solteras. ¿No crees?
Sí.
¿Hola?
- Habla Soo Ah.
- Hola. ¿Qué pasa?
Simplemente estaba aburrida.
¿Ahora trabajas con Kyung Seok?
Sí.
Tengo algo que decirte.
Hablemos el lunes.
Nos vemos en la escuela.
¿Quién era?
- Hyun Soo Ah.
- ¿Esa chica rara?
Me parece muy sospechosa.
No creo que llevara a
Park Yong Chul sin saberlo.
¡Congresista Do! ¡Estamos en problemas!
Creo que Kyung Hee huyó de casa.
¿Durmió bien?
La elección está a la vuelta de la
esquina, así que será un día muy ocupado.
- Kyung Hee huyó de casa.
- ¿Perdón?
Búscala en silencio, para que no se sepa.
Sí, señor.
Es otra obra pictórica.
¿Cómo puede ser un estudiante que
va a su empleo de medio tiempo?
¿Por qué no te acercas?
¿Qué? Ya voy.
Parecías de mal humor ayer. ¿Estás bien?
¿Por la lucha de brazos?
Lo dejé ganar.
Era lo menos que podía hacer por
permitirme pagar tan poco de renta.
Oh, ya veo.
Espera.
- Hola, mamá.
- ¿También trabajas hoy?
Estamos de camino
con algunas guarniciones.
¿También está trabajando hoy?
Probablemente ni siquiera
le paguen mucho.
Son 100.000 won por día.
Está bien. Entonces trabaja duro.
¿Deberíamos visitarla?
- ¿Sabes dónde es?
- Sí.
Por favor, mire todo.
¡Mi Rae!
¿Eh? Mamá.
- ¿Por qué vinieron aquí?
- ¿Por qué más?
Vinimos a verte trabajar.
Oye, finge que eres cliente.
No la pongas en una posición difícil.
Hola.
Mamá, él es un amigo de
mi departamento.
Mi nombre es Do Kyung Seok.
Oh, ¿en serio?
¿Cuál es tu relación con nuestra Mi Rae?
Dijo que es un amigo.
Sí. Es mi amiga más cercana
del departamento.
Disculpe.
Un momento.
¿Tienen esta silla en colores diferentes?
¿Un chico así no debería
convertirse en actor?
¿Cómo una persona puede verse así?
Eso es trampa.
Muy bien.
- Nos vamos.
- Sí. Los llamaré más tarde.
Está bien. Entra.
¿Ves? ¿No estás feliz
de que lo hiciéramos?
Ahora que es bonita, también es
amiga cercana de chicos así.
¿Esa mujer no es lo que llamas
una "Belleza de Gangnam"?
Tienes razón.
Es una "Belleza de Gangnam".
¡No es sólo una belleza sino
una "Belleza de Gangnam"!
Es la plaga de Gangnam. Todo
lo bueno empieza con "Gangnam".
- Vamos a la tienda por departamentos.
- ¿Qué?
Espera. ¿Debería ir al salón primero?
Como la madre de una belleza
debería dar la talla
con un estilo Gangnam.
También es hora de que
me corte el cabello.
Mi Rae.
- Buen trabajo hoy.
- Debes ejercitarte mucho.
- ¿Perdón?
- Tienes un buen cuerpo.
¿Qué dijo? ¿Se ofreció a
invitarte a comer otra vez?
No, me preguntó si algo fue difícil.
Vámonos.
¿Hola?
¿Pasa algo malo?
Debes haberme odiado.
Debes haberme odiado tanto.
Kyung Hee tiene razón.
Lo que sea que diga
ahora no cambiará nada.
No importa cuánto lo lamente
no puedo retroceder en
el tiempo y abrazarlos a ambos.
No es como si pueda retroceder en
el tiempo y cambiar el pasado.
Pero...
no lo abandoné a Kyung Hee
y a ti por otro hombre.
Eso no es cierto.
Lo siento.
Debes haberla pasado mucho peor que yo.
Debe haber sido muy difícil...
todos estos años.
La verdad es que, fue difícil para mí.
Te odié.
Pero ahora...
sólo quiero que todos
superemos el dolor.
Mamá.
Gracias.
Muchas gracias.
Y lo siento.
Lo siento...
por ser lo suficientemente desvergonzada
para estar muy feliz en este momento.
¿Le pasó algo a
la directora ejecutiva Na?
No. Está bien.
Ya veo. Qué alivio.
¿Las personas también
lloran de felicidad?
- ¿Qué?
- ¿Alguna vez has llorado de felicidad?
Sí. Cuando ingresé
a la Universidad de Corea.
¿Por qué? ¿Nunca te ha pasado eso?
No estoy seguro.
¿Nunca antes te has sentido
increíblemente feliz?
Quizás no.
¿Deberíamos irnos?
No sé si lloraría por eso...
¿Qué?
pero estoy feliz por
haberte encontrado de nuevo.
¿De verdad te gusto?
Si haces esto,
realmente terminarás gustándome.
Hyun Jung probablemente
me está esperando. Vamos rápido.
Ya estoy en la escuela. ¿Dónde estás?
¿Cómo es el trabajo de medio tiempo?
Oh, no es malo.
¿Kyung Seok también
seguirá trabajando allí?
Probablemente.
¿Están contratando más gente?
¿Qué?
Siento que sería divertido
trabajar contigo y con Kyung Seok.
¿Por qué? ¿No te gusta la idea
de que trabajemos juntas?
No, no es así.
Preguntaré.
La verdad es que...
me gusta Kyung Seok.
¿Puedes ayudarme?
No estoy segura.
No creo que sea algo con
lo que pueda ayudarte.
¿Por qué no? Sólo te estoy preguntando
porque eres cercana a Kyung Seok.
De casualidad,
¿también te gusta Kyung Seok?
Espera, ¿en serio?
¿Por qué? ¿No tengo permitido
que me guste Do Kyung Seok?
No necesitas mi ayuda.
Tienes una personalidad vivaz,
eres entusiasta, y eres bonita--
También eres bonita.
¿Qué?
- Están saliendo, ¿cierto?
- ¿Por qué piensas eso?
También eres popular entre los chicos.
Porque eres bonita.
Ser bonita...
es una bendición, ¿no crees?
Porque le gustas a las personas.
Supongo que es por eso que las
personas que no fueron bendecidas
se hacen cirugía plástica, para poder
tener esos beneficios también.
Y los beneficiarios naturales
se ven perjudicados como resultado.
¿Perjudicados?
Es cierto. Gracias a la cirugía plástica,
la belleza ahora es más común.
Creí que estaba equivocada...
y que te había juzgado mal cuando
pensé que eras mala persona...
pero me equivoqué.
Me has odiado desde el principio...
¿no es así?
Subtítulos por DramaFever
[My ID Is Gangnam Beauty]